Downloaded from
YTS.MX
Official YIFY movies site:
NETFLIX PRESENTA
Menuda faena.
¿Habéis visto a Matt?
Lo he visto subir.
- Hola, mamá.
- Hola.
No me vistas.
Lo superarás.
Lo superaréis los dos
porque el Señor tiene un plan.
- Que sí, pero no me pongas el zapato.
- Te vas a reponer
y vas a ser el tipo estupendo
que siempre has sido.
Vale, pero no me ates el zapato.
Que no me lo ates, mamá.
Hay que hacerlo ya.
¿Cómo que ya?
- Aún me faltan dos semanas.
- Claro.
Falta líquido amniótico.
Su hija ya tiene un buen tamaño,
así que vamos a sacarla.
- Es una niña.
- Ya la he oído.
Ay, perdón. ¿No querían saberlo?
Nuestro médico habitual lo sabe,
pero tuvo que elegir esta semana
para irse a Maui. Vaya tela.
"Pues me voy a hacer surf".
Es que somos primerizos.
Viene de nalgas.
Le haremos una cesárea esta tarde.
- ¿Esta tarde?
- Ajá.
Aún no he montado la cuna y…
¿En serio?
Tendría que haberlo hecho yo.
Me dijiste que me olvidara.
Y quería que te olvidaras.
Yo me encargo. Tranquila.
Cualquiera se fía de ti.
- Que sí, cariño.
- ¿Seguro que estás listo?
¡Sí! No… ¿Quién lo está?
¿Qué es eso de "seguro que estás listo"?
¿Esta tarde? ¿No podría ser mañana?
Es que juego al fantasy
y he quedado con los del trabajo.
Ponemos un bote entre todos y…
Es coña. ¿Por qué me tomas en serio?
Tranquila, ¿vale?
Esa es buena.
- Claro.
- ¿Todo bien?
Sí, me sudan las manos.
- Y a mí.
- Ya ves.
¿Por qué no nos habíais avisado?
Queríamos daros una sorpresa.
Dijimos: "Parimos esta noche
y jorobamos a Marion".
- Vaya sentido del humor.
- Al menos tengo. Adiós.
Mamá, te llamaremos
en cuanto acabe, ¿vale? Te quiero.
¡No! Llámame por Skype durante la cesárea.
- ¿Qué? ¡Mamá!
- Eso ya es pasarse.
Quiero estar ahí con mi hija
y ver a mi nieta cuando llegue al mundo.
Yo me encargo de cuidarla.
¿Como del bebé de la prima Janey?
Eso fue hace mil años, mamá.
- Ya estamos.
- Tampoco hace tanto.
No te pones un bebé en el regazo,
te abrochas el cinturón
del asiento del pasajero
y te vas en coche al 7-Eleven.
Sé que no te pones un bebé en el regazo
y te abrochas el cinturón
para ir en coche al 7-Eleven.
¡Ya lo sé!
Estupendo. Llamadme por Skype.
Cariño, mamá te verá mañana.
Vale, adiós.
Dale un beso a papá.
Y otro beso de mamá. Dos besos.
- Despierta.
- Ay, madre.
Estoy listo para el baile.
- Hola, Matt.
- Hola.
¿Qué tal?
Oye, pasa de la pasta con atún.
La del centro. Sabe como el culo.
La ha preparado mi madre, Oscar.
Ah, pues está muy rica.
Tiene… como un toque…
- Tranqui, hombre. No pasa nada.
- Un toque así…
Ven aquí.
Matt.
- Jordan, no…
- Ven aquí.
No, ven aquí. Un abrazo. Lo necesitas.
Un abrazo.
Suéltalo todo. Respira.
Venga ya, tío.
Una cosa te digo. Ese discurso…
Tu discurso.
Te has subido ahí y has hablado.
No…
No sé qué decir.
Creía que lo llevarías escrito,
pero dijiste: "Esto lo hago a mi aire".
Vale, ¿habéis acabado?
Ahora no puedo seguir con esto.
- Por favor.
- No. No, Matt. Mírame.
- Sí puedes. ¿Y sabes por qué?
- No me escuchas.
¿Recuerdas el campamento Winapoo?
- Sí.
- Te cayó hiedra venenosa en la cara.
Se te llenó la cara de ampollas y granos.
Luego, reventaron y empezó a salir pus.
Menuda pinta tenías, ¿eh?
La chica que te gustaba estaba allí.
Te flipaba Marcy.
Cuando te vio, se puso a gritar.
- Y te quedaste hecho polvo.
- Sí.
- Pero lo superaste.
¿Lo superaste?
Porque eres fuerte y sereno.
Y también superarás esto.
Esto es mucho peor que aquello.
¿Cómo puedes compararlo?
- Solo intento…
- Oye…
Te voy a dar una hostia.
No me digas nada más.
- Pero…
- Te digo que no puedo.
Lo juro por Dios.
- ¿Y ese puño?
- Te lo juro. Para.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
- Todo saldrá bien, ¿vale?
- Vale.
Te quiero mucho.
- Yo quiero a mi anestesiólogo.
- Déjate de chorradas.
Eres preciosa.
¡Matt!
¿Sí, Marion?
¡No veo nada! Aparta.
Lo haces genial, Liz.
Ahora no mires, Matt.
Está pasando.
Quiero mirar, pero no quiero.
Es que quiero mirar, pero no quiero mirar.
- Lo estás haciendo genial.
- Ay, Dios. Vamos a ser padres.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
¿Bien? ¿Qué tal, doctora?
- Aquí viene.
- ¿La ve?
- Sí.
- Madre mía, Liz.
Y aquí está.
Tenemos una bebé.
Solo quería…
Matt.
No hacía falta.
Lo sé, pero quería. Te lo mereces.
Es precioso. Gracias.
- Yo te lo pongo.
- Gracias.
No te libras de los pañales.
Si promete cambiarme los míos
cuando sea viejo, vale.
- Te quiero. Gracias.
- Y yo. ¿Qué tal?
Un poco dolorida, pero…
- ¿Cómo estás?
- Quiero ver a Maddy.
Hola.
Eso mismo pensaba yo.
Matt, ven a echarme una mano.
- Con mucho gusto.
- Está un poco débil.
- Vale.
- Muy despacito, ¿eh?
Tranquila, sin prisa.
- Ahora, a la silla. Tranquila.
- Lista para un 10K.
- Vale.
- Estoy mareada.
Despacio, cariño. Sin…
¿Liz?
¿Qué le pasa?
- ¿Estaba ya mareada?
- ¿Qué? No sé.
- ¿Liz?
- Le cuesta respirar.
- ¿Cómo?
- Voy a pedir ayuda.
- ¡Liz!
- ¡Emergencia!
¡Liz! ¡Mírame!
- Dale espacio.
- ¿Qué le pasa?
- ¿Liz?
- ¡Traed oxígeno!
- ¡Liz!
- ¿Me oyes?
- Salga de aquí.
- Oiga, pero…
- Es mi mujer.
- Se ha desvanecido.
- Sin síntomas previos.
- ¿Qué? ¡Es mi mujer!
- Hipotensión.
- Dos miligramos de epi.
¡Espera, hombre! ¡Liz!
Señor Logelin.
Ah, hola, doctor.
¿Qué pasa?
Su esposa ha sufrido una embolia pulmonar.
Un coágulo de sangre en el pulmón.
¿Y qué quiere decir?
¿Qué pa…?
No me digan que ha muerto.
- No me digan que mi mujer ha muerto.
- ¿Qué?
¿Qué pasa? ¿Es Maddy?
¿Qué? ¡Matt!
¡No!
¿Cómo?
Lo daría todo
por pasar un día más contigo.
Aquí está.
No está listo para tenerla.
Ni siquiera ha montado la cuna.
Bueno, siempre ha sido muy inmaduro.
Hola, Matt. ¿Cómo estás, cariño?
Muy inmaduro.
- ¿Me dejas a la niña?
- Le he dado un biberón.
Bien.
Maddy…
Puestos a tener padre o madre,
ojalá tuvieses a tu madre.
Se le habría dado mejor.
Será más pronto que tarde.
No sé.
No sé cómo se las va a apañar.
- ¿Ves?
- ¿Y si se lo dices tú?
No.
Vale, Maddy.
Muy bien. Tú ganas, Maddy.
Dime qué te pasa. ¿Tienes hambre? ¿Eh?
¿Vuelvo a cambiarte el pañal?
A ver, un segundo.
Espera, Maddy.
Muy bien. Así.
Hala, eso es.
Vale. Espera, que no lo he quitado todo.
Ay, madre… ¡Mierda!
¿Qué haces levantada?
No creo que vuelva a dormir.
¿Qué lleva la niña en el culito?
Un pañal.
Parece un globo.
- ¿Está al revés?
- El pañal está bien.
He bajado a preparar un biberón.
Está preparado. La he oído llorar.
Dáselo, anda.
Toma.
Así.
Matthew, cielo, hemos hablado y…
Deberías volver a Minnesota.
Por motivos económicos.
Allí encontrarías trabajo.
Tu madre y yo
te ayudaríamos a criar a Maddy.
Estaríamos juntos
y la parroquia te ayudaría.
- Aquí estás solo.
- No estoy solo. Trabajo aquí.
Allí no hay trabajo en tecnología.
Mis amigos están aquí.
Tus amigos son raritos.
A lo mejor, pero son mis amigos, mamá.
Liz está aquí.
Y mire donde mire,
todo esto, me hace pensar en ella.
Siempre hablas del plan de Dios.
¿Qué probabilidades tenía yo
de conocer a alguien de mi ciudad
al otro lado del país?
¿Dios?
Yo sí que tenía un plan.
Liz iría a la universidad,
volvería, trabajaría y viviría.
Ese era el plan antes de conocerte.
Si tú quieres quedarte, quédate,
pero Maddy se viene con nosotras.
- Marion, es…
- Es lo mejor para ella.
Y lo creas o no, para ti también lo es.
Me importas.
Crees que sí, pero no puedes.
La crianza es un no parar.
Todo el día y toda la noche.
Lo entiendo y…
lo pensaré.
Bien.
Ya lo he pensado.
Sí, acabo de pensarlo.
Tienes razón.
Marion, tienes razón.
No puedo. ¿Pero sabes qué?
Voy a hacerlo.
Sí, voy a hacerlo. Voy a criar a Maddy.
Voy a criar a Maddy porque soy su padre
y porque la quiero.
Lo sé.
¿Sabes que la quiero? Porque lo dudo.
No me cabe duda de que la quieres.
Y tampoco de que querías a mi Liz.
Quieres quedarte con Maddy
para tener a qué aferrarte.
Siento haberte estropeado el plan.
Se atrapan más moscas
con miel que con hiel.
Y aún más con un matamoscas.
¡Marion!
Si pudiera darte un solo consejo
sobre cómo criar a una hija…
Déjate llevar.
Los padres hacemos lo que sea.
Pretendemos que todo sea perfecto.
Pero no podemos controlarlo todo.
Solo tienes que aceptar eso.
Liz te quería.
Y darme cuenta de eso me hizo feliz.
También vi cuánto la querías tú.
Sí.
Eres…
Eres un buen padre.
Tuvo suerte de tenerte, Mike.
Gracias.
Mi tía falleció el año pasado.
Tenía 99 años.
Vaya, seguro que fue un palo.
Lo fue.
Oye, quiero que te tomes el tiempo…
Vale.
…que necesites.
- Gracias.
- Cinco, seis semanas.
No sé, lo que sea.
Necesitaré diez…
o veinte años.
- Sí, ya…
- Con eso valdría, pero hay que trabajar.
¿Sabes? No puedo tomarme ese tiempo.
Oye, Howard, he pensado
que podría trabajar desde casa
y venir cuando me necesites, ¿sabes?
Aunque tendría que traerme a mi hija.
- ¿La estás cuidando tú?
- Correcto.
Muy bien, genial. Vale.
No crees que pueda hacerlo.
No es que no lo crea…
- ¿Es porque soy hombre?
- No.
¿Qué nos falta a los hombres?
Paciencia.
Vulnerabilidad emocional.
- Pechos.
- Hay hombres con pechos.
Te la paso porque estás de luto.
Oye, a mí me encantan los bebés.
Como sabes, tengo tres.
No son bebés en la foto,
pero al principio lo eran.
Y te digo que es brutal.
Te va a reventar.
¿Ya hace caca sólida?
No, no.
Por ahora, solo mierda cremosa.
Disfruta de la cremosa. Es un gran salto.
Con la caca sólida, vas a flipar.
Vale.
Y no la tires.
Échasela a las rosas y las flores,
porque está llena de nutrientes.
- Es… un buen truco.
- Sí.
Lo de Londres es en cinco semanas.
Te aseguro que estoy en ello.
Soy más que capaz de hacer
el trabajo que hay que hacer.
Pero si crees que no lo soy,
puedes poner a Oscar.
¿Qué dices? ¿Oscar?
- Sí.
- No. Olvídate de Oscar.
¿Le has preguntado?
¿Si quiere que Oscar se ocupe del cliente?
- Sí.
- ¿Como lo ensayamos?
Eso es, Oscar. Y ha funcionado.
- Te lo dije. Es un notición.
- Sí.
Es cruel enviar flores
a quien está de duelo,
porque las flores mueren
y hay que tirarlas.
Es una putada.
Nunca he visto morir a una persona,
pero he visto morir a una ardilla.
Piensas en el ciclo de la vida.
No es un círculo, sino una línea.
- Con un principio y un final.
- Oye, Oscar.
¿Te puedes callar?
Pareces mi mujer.
Vas a fajar a Maddy, ¿no?
¿Tú fajabas a Liz?
Pues sí.
Pues haré lo que Liz
hubiera querido que hiciera.
Pero esto es… una locura.
Está muy ajustado, Marion.
¿Crees que va a fugarse y tal?
¿Qué hay?
¿Cómo estamos?
Son picantones.
¿Queréis, abuelas? ¿Le doy uno a la niña?
Estáis muy guapas, chicas.
Gracias.
- No hay problema…
- Para.
- Ese rollo pijama y bata…
- Jordan. Para.
¿De qué?
- De tontear con mi madre.
- Para nada.
Te estoy viendo.
Tonteo con tus dos madres.
Marion, ¿qué tal? Qué guapa estás.
- Jordan.
- Con esa rebeca, ¿eh?
Jordan, para.
- Es que tu madre es una GILF.
- ¿Qué?
- Lo que oyes.
- Para.
Mira, tío, ¿puedo hacerte un regalo?
Ahora mismo vuelvo,
que tengo algo para ti.
Hemos hecho una lista. Necesitamos bodies.
Y una cerradura para el baño.
Se pueden ahogar en el inodoro.
Mira…
Quería preguntarte…
¿Cuánto tiempo te vas a quedar?
- Ojalá no tuviera que vol…
- Tú no, mamá.
Ya lo hemos hablado.
Pero lo tuyo no lo tengo claro, Marion.
Como te niegas a volver a Minnesota,
voy a quedarme seis meses.
¿Seis meses?
- Sí.
- ¿Y Mike?
Ahora no me importa Mike.
Hola, Matt.
Hola, Mike. ¿Qué tal, tío?
Bien, tío.
Vamos a ver.
Quiero sinceridad.
Muy bien, sinceridad.
Para empezar, me encanta tenerte aquí.
Lo sé.
No, me encanta.
Pero me preocupa que, si estás aquí…
Si estás aquí durante mucho tiempo,
podamos acabar de los nervios.
¿En solo seis meses?
Por eso creo que podrías irte
cuando se vaya mi madre.
¿Irme a casa sin saber si eres capaz
de cuidar de mi nieta recién nacida?
¿Cómo vas a saberlo, si no me dejas?
Vaya puntazo te has marcado.
¿Eh? Cuarenta a nada.
Cuarenta a nada para Matt.
Mira lo que te traigo.
¿Qué es eso?
- Una mascota.
- Un pez.
Los niños con mascotas son muy felices.
Y no desarrollan alergias. ¿Lo sabías?
Eso, con gatos y perros.
- Jo, te has leído el mismo artículo.
- Oye, Jordan, esto es…
Vale, es una jodienda.
Perdonad mi vocabulario.
Odio este pez. Me lo regaló Tanya.
La tía cortó conmigo
y me dejó esta mierda de pez en casa.
¿Me llevas a la tienda?
- ¡Sí!
- Gracias.
¡Equipo Padre Soltero!
Estoy aquí para ayudarte.
Gracias.
Mira, Marion, te propongo una cosa.
Si quieres, cuando te vayas,
te prometo que te informaré
de cómo le va a Maddy.
Publicaré fotos
en mi Instagram todo el tiempo.
De acuerdo.
Me iré cuando Anna se vaya.
Pero si no lo llevas todo como debe ser,
te vuelves a Minnesota.
¿Por qué?
Porque no se trata de ti.
- Trato.
- Hermano, una cosa.
- ¿Te mola el pez o qué?
- Paso del pez, tío.
- ¿Qué tal?
- Bien, ¿y usted?
Bien. Aquí tienes.
- Esto es una monada.
- Ah, bueno…
Es mejor que no me sonrías así. Toma.
No tengo hijos. Esto es de mi amigo.
Es para su hija.
Le está comprando de todo.
Él es quien paga.
Bueno, a ver.
Esta es tu pomada para escoceduras.
Esta es de Maddy. Que separe las cuentas.
Toma, pon la tuya ahí,
para que la chica sepa que tú pagas
lo que te compras para tus problemas.
Y esta se la compro yo a Maddy.
- La tuya y la de Maddy.
- Vale.
Es que me salen…
- Granos.
- Granitos al afeitarme.
- En el culo.
- En el culo, no.
Me salen granitos al afeitarme y…
- En el…
- Y vi en un vídeo
que esta pomada te limpia la piel
y no salen granitos.
Tengo el cuello suave.
- ¿Ves?
- Está muy bien.
- ¿Muy bien?
- Sí.
Mira, dice que estoy muy bien.
Que te enseñe el culo.
"Ahora, inserte
el octavo tornillo de 44 milímetros".
No veo el octavo tornillo de…
De 44 milímetros. No lo veo.
No lo ves porque no buscas.
Mira al lado del zapato. Mira.
- Vale.
- ¿Por qué pareces tonto?
¿Parezco tonto por no verlo?
Pues sí, pareces gilipuertas.
- Nada de tacos delante de mi hija.
- He dicho "gilipuertas".
¿Por qué "puertas"?
No quiero decir palabrotas.
¿Y si eliges otra palabra?
Eso, "puertas".
Niña, tu padre es un hijo de fruta.
Sí, eso es. Un hijo de fruta de la leche.
Menudo gilipuertas.
¿Ves? No…
Dale al botón de abajo.
Ya le he dado. Está roto.
Siempre tan impaciente.
¡Esto no es cosa de paciencia!
Te digo que lo estoy intentando
y tú no… ¡Que no puedo, mamá!
Mierda.
No puedo hacer nada.
No soy capaz.
Sin Liz, no.
Te toca hacer lo que sea mejor para ella.
Es lo que te toca hacer
el resto de tu vida.
Y creo que eres capaz.
Es aquí.
No te chulees.
Rezaré por ti diez veces al día.
Si son nueve, no te mates, ¿vale?
Te quiero, mamá.
- Qué suerte.
- "Adiós, abuelita".
- Ven aquí.
- ¿La tienes?
Tenemos un trato.
Si a ella le conviene, te vuelves.
¿De acuerdo?
No seas egoísta.
Trato hecho.
- ¡Te quiero!
- Suerte, Matt.
Te quiero, Maddy. La abuela te quiere.
- Adiós.
¡Eh! ¡Hola!
- Un papi con un portabebés.
- ¿Cómo estoy?
Genial. Como un rey.
- No lo digas por decirlo, tío.
- Pareces un rey.
- Abróchalo.
- Empuja por ahí.
- Estoy empujando.
- Y yo.
- ¡Abróchalo!
- No. No está bien puesto.
¡Chicos! A ver, ¿habéis colocado
el tercer punto de anclaje? ¿Eh?
Ay, Dios. No, Maddy.
Lo siento. Papá lo siente.
¡Toma ya! Vamos.
- Está fijo.
- No se mueve.
- Gracias.
- Hice de niñera cuatro años.
¡Esperad!
¿Qué?
Se ha despertado.
- No, qué va.
- Que sí. La he oído.
- No me he traído el biberón.
- Ay.
La fórmula sí la tengo. A ver.
Cortamos por arriba…
¡Uy, qué hambre!
¡Así!
Ay, ¿dónde está su mamá?
Su mamá es astronauta de la NASA.
¿Dónde está su mamá?
Cumpliendo condena en San Quintín.
¿Y su madre?
Estoy deseando que llegue el lunes
para no oír gritar a mis hijos.
Pues ellos
estarán deseando perderle de vista.
Te hemos traído flores.
Debo decirte que se ha cumplido
uno de tus deseos.
Cambio muchos pañales.
Esta niñita hace mucha caca.
Bonito bebé, papi.
- Oye, ¿te importa…?
- Claro.
- Gracias.
- De nada.
Mira, vamos a pasar por el cole
al que mamá quería llevarte.
Es decir, que este será tu cole.
Hay monjas. Seguro que te caen bien.
Ya verás, porque parecen pingüinos.
Es un dato.
Y son célibes.
Ya lo sé.
Sé que no te gusta.
No quieres ser célibe, pero vas a serlo.
Buena charla.
Vamos, Maddy.
¿Qué?
Montaña rusa. Venga, Maddy.
Eso es. Vamos por los rieles.
Bajando. Esto se menea cosa mala.
No, mamá. Escúchame. No lo entiendes.
Lo digo en serio. Es que parece
que no va a parar nunca de llorar. Nunca.
A veces te cantaba una nana
y te tranquilizabas.
Estrellita, ¿dónde estás?
Papi necesita un bar.
Duérmete, Maddy.
Un tono más agudo.
Maddy, duérmete.
- Duérmete, Maddy.
- No se duerme.
Maddy, duérmete.
No, para. Se ha puesto peor.
Eso no…
Palmadas no.
- Es que no para.
- Haz caso a tu papá.
Tu papá dice que te duermas, Maddy.
¡Tu padre está cansado!
Eso no es maltrato. No lo es.
Casi.
Tengo los pezones tan agrietados
que me da miedo mirarlos.
¿Es raro que dar el pecho
me excite un poquito?
Mi marido quiere sexo.
Y yo solo quiero que se muera. ¿Es malo?
No.
- Disculpen.
- Eh…
Alcohólicos Anónimos está al fondo.
No busco eso.
No vengo a esa reunión. No vengo por eso.
Mi hija se acaba de dormir,
pero lleva horas llorando.
Horas. Hasta el punto en que me agoto,
me duele la cara, me enfado,
y no sé ni qué hacer con el carrito.
No sé cómo plegarlo.
Lo siento, pero este es un grupo
para madres primerizas.
Eso no es verdad.
Ahí fuera dice "padres".
Soy padre y no sé qué hacer.
No hablo con nadie de esta mierda.
Hablando de mierda,
la peque se caga a troche y moche.
Como una manguera.
No sé si es normal, pero es de dos tipos.
A veces suelta un misil,
una caca más compacta y sólida,
que sale toda de una.
Otras, suelta perdigones.
Así, dispersos. A toda leche.
Necesito ayuda. Tiene que parar de llorar.
¿Cómo hago que pare de llorar?
Pues el mío tuvo cólicos
los dos primeros meses.
- ¿Qué es un cólico?
- Cuando un bebé llora durante horas,
sin motivo, hasta que te vuelves loco.
Se lo he contagiado.
No, el cólico no funciona así.
Será que no me lavo bien las manos
y se lo he contagiado.
Eso no se contagia.
Es un problema digestivo.
Qué alivio.
A mí me funcionó el ruido blanco.
¿Ruido blanco?
Ruido blanco.
En cuanto al futuro,
voy a dar paso a Matt.
Él les enseñará
cómo aplicar esto con sus clientes.
Vamos, Matt. Te toca.
CREANDO PARA EL FUTURO
Matt.
- ¡Matt!
- No me he dormido.
¿Dormido?
Él nunca duerme.
Está absorto en sus pensamientos.
Sí, eso es. Exactamente eso.
Muy absorto.
Gracias, Howard.
Y todo es porque estoy entusiasmado…
- Sí.
- Con esta…
Con esta mejora, tenemos miles
de opciones de previsualización
de suelos, paredes
o iluminación, que nos ofrecen…
¿Oyen un llanto?
¿Llanto? Yo no oigo ningún llanto.
Tengo el tabique desviado
y la nariz me hace ruiditos. Igual es eso.
No, no es eso.
Perdón. Discúlpenme un segundo.
- ¿Qué?
- Oye, ¿dónde…?
Perdón.
Eso es.
- ¿Eh?
- Vale. La aspiradora, sí.
Venga.
Aquí está la aspiradora.
¡Eh, Maddy!
- ¡Eh!
- Qué mierda de aspiradora.
- ¿Qué pasa? ¿Qué haces?
- Vamos, Maddy.
- ¿Qué es esto?
- Lo de la aspiradora.
- Déjamela.
- ¿Aspiradora?
- Vale.
- Le gusta el ruido.
¡Hola!
Matt tiene una bebé.
Hola. Discúlpenme por irme así,
pero, cuando se pone a llorar,
es imposible hacer que se calme.
- ¿Y si me chupa el meñique?
- No.
- Con los míos, sirvió.
- Me fue bien.
- No es higiénico.
Quizá esto le sirva.
Es una aplicación de ruido blanco.
- Me ayuda a dormir.
- Gracias.
La mía siempre se calmaba
con el contacto piel con piel.
Ahora tiene 25 años.
Fíjense en lo sencilla que es la interfaz.
Hay que dar a los clientes
lo que quieren: simplicidad.
¿Verdad? ¿No es eso lo que quieres?
- Quieren simplicidad.
- Sí.
Tengo un problema.
Este sitio es para hacer negocios.
No es para tener bebés. En este caso, soy…
el capullo de turno.
¿Quién te dio el turno?
Es por saberlo. ¿Es de nacimiento o…?
¿No crees que hay un capullo encima de mí?
Y encima de ese capullo, otro capullo.
Una cadena de capullos.
Una cadena de capullos. Exactamente eso.
Entonces… ¿Sí?
Quería felicitarte
por la presentación, Matt.
Ha sido memorable. Hablaremos esta semana.
Gracias. Muchas gracias.
Me alegro, porque me quieren despedir.
- No.
- Gracias por…
Ya hablamos. Gracias, Fiona.
Nos vemos.
Adelante. Acaba.
Oye, no tienes tanta suerte.
No voy a despedirte.
Solo estoy preocupado por ti.
¿Cuánto hace que no descansas?
Hay un concepto nuevo llamado "canguro".
- Hola, Maddy.
- Sí.
Me llamo Summer. Voy a cogerte en brazos.
No entiende nada, solo es una bebé.
Yo creo que hay que tratarla con respeto.
¿Verdad, Maddy? Ya está.
Sí.
Eso es.
Todo papi merece descansar, divertirse.
Tienes canguro. Pásalo bien.
Lo necesitas. Eres padre soltero.
A mí me flipa decirlo: "Matt es padre".
Decirlo en voz alta… "Matt es padre".
Es una locura. De locos.
- Pues sí. Hola.
- ¿Qué haces?
Nada, escucharte.
¿Hablas en serio?
- ¿Qué?
- ¿Cómo que "qué"? ¿Qué haces?
¿No ves la diversidad que acaba de pasar?
- Todos los sabores. Para todos.
- Ya.
Tengo que irme. Me voy a casa.
Matt.
- Perdonad.
- ¡Matt! ¡Eh, Matt!
- ¿Qué?
- ¿Qué pasa? ¿Adónde vas?
Me voy a casa.
- ¿Por qué?
- Porque no me divierto.
¿Cómo que no?
Hay tías y chupitos, estamos…
Yo paso de tías.
¿Por qué crees que me interesan?
Solo quiero que te diviertas.
No quiero tu versión
de la diversión, Jordan.
No la quiero.
Lo sé. No has salido desde Liz.
- Pero…
- Calla la pu… Oye, tío.
No.
Eso no. No menciones a Liz.
No lo hagas.
Idiota.
- Di adiós.
- Adiós.
Adiós.
No la volveremos a ver, ¿verdad?
Solos estamos bien.
No nos hace falta nadie más.
Aquí viene Javier.
El nuevo mejor amigo de papá.
Nos trae fórmula y pañales.
Nos trae de todo
para no tener que hablar con nadie.
Si alguien toca el timbre, muere, ¿sabes?
Si alguien toca el timbre de papá, muere.
Dije que no tocasen.
Que no tocasen el timbre.
Hoy mato a alguien.
¡Buenos días!
- Hola.
¿Y mi nieta?
Pero ¿qué…?
¿Está vestida?
- ¿Qué haces aquí, Marion?
- Toca visita al pediatra.
¡Mierda! ¿Ya es jueves? ¡Mierda!
Sí. No se te habrá olvidado, ¿verdad?
Para nada. Me has pillado por un pelo.
Nos íbamos ya. Acabo de bañarla.
¿La has dejado en la bañera?
Bien.
Sí.
¿Qué tal come?
Bueno, supongo que bien.
Creo…
Creo que bien, en general.
De vez en cuando, si se duerme,
a lo mejor la dejo una hora más.
¿Y tú? ¿Qué tal lo llevas?
- Eso da igual. Lo importante es…
- ¿Cómo está Maddy?
¿Está bien?
Mira, sé que no soy perfecto.
Lo sé.
En realidad, no soy nada.
- Soy lo peor, ¿vale? Liz…
- Matt.
No eres lo peor. Maddy está genial.
Ha subido al percentil 60 de peso
y 70 de altura.
Ya puedes darle de comer a demanda.
Espero que no te moleste oír esto,
pero tu mujer estaría muy orgullosa de ti.
No pasa nada, Marion.
No pasa nada.
¿Tienes hambre? ¿Comemos?
No, no. Tengo que volver al aeropuerto.
- ¿Tan pronto?
- Sí.
Le he dicho a Mike que me iba a un spa.
¿Le has…?
Si quieres, te llevo.
No, tiene que dormir la siesta.
¿Una siestecita?
Ay, Dios. Matthew,…
Hoy ha sido un buen día como padre.
Guárdate estas pequeñas victorias
en una cajita que lleves muy dentro.
Serán tus posesiones más valiosas.
Que no tenga que volver por aquí…
antes de que el padre Mayfield
la bautice en Minnesota.
San Agustín, tres semanas. Nos vemos allí.
Espera, ¿qué…?
Minnesota, tres semanas.
Nos vemos. La abuela te quiere, Maddy.
Nadie me dijo nada de Minnesota.
¿Quién se ha acabado el bibi?
Tú. Has sido tú. Tenías hambre.
¿Eh?
"Tenía hambre, papá".
Es su primer vuelo.
Quién lo diría.
- Es una monada.
- Sí.
Ay, mierda.
Mierda.
Lo siento mucho.
¡Madre mía! ¡Maddy!
¡Hola!
¡Mirad qué cosita!
Hola, cariño.
- ¿Ya? Vale.
- ¿Bien? Vamos.
Anna, vamos a tomarnos algo fresquito.
Vale.
¿Recuerdas cuando os pillé aquí?
Madre del amor hermoso.
Claro que sí.
Me perseguiste
con el palo de hockey de Mike,
sin parar de gritar: "¡En esta casa, no!".
Pensabas que ibas
a tener suerte esa noche.
Y la tuviste, ¿verdad?
Es increíble lo que hace el miedo.
Nunca he sido tan rápido.
El cuarto está distinto.
He sacado muchas cosas del desván.
De cuando era pequeña.
Me gusta. Me gusta mucho.
Al principio, me pasé días enteros aquí.
Días enteros.
Tumbada en la cama,
oliendo las almohadas.
Llorando.
Enfadada.
He bajado a una hora al día.
Ahora mismo, no me permito más.
Me gustaría que dejaras que Maddy
se quedara con nosotros a veces.
Cuando crezca.
Podría venir los veranos.
¿Los veranos?
Matt, necesita familia.
Necesitará una mujer en su vida.
Y no me refiero a alguien
que conozcas por ahí.
O en Tinders.
¿"Tinders"?
No estoy en Tinder.
¿Cómo sabes lo que es Tinder?
¿De dónde sacas esas cosas?
Oye…
¿Podrías quedarte con Maddy esta noche?
¡Sí! ¡Claro!
Me gustaría quedar con unos amigos
y tomarme una copa.
- Vete tranquilo.
- Vale, muy bien.
Gracias.
Mamá.
¿A papá le gustaban los bebés?
Le encantaban.
Por eso tuvo tantos
con tantas mujeres distintas.
Aunque se casó contigo.
Sí, qué suerte.
Tuve suerte porque te tuve a ti.
Espero ser la mitad de buena madre que tú.
Eres una buena madre.
Maddy, ¿has visto?
¿Ves a la bebé?
¿A que es guapa? Hermana…
Está muy bien, ¿eh?
Adelante.
¡Despierta, papi! ¡Hoy hay cole!
- ¡Despierta!
- ¡Ya!
Tienes que hacerlo como si…
Como si te lanzases sobre él.
Por encima, por debajo, por encima.
Vale.
Este lado ya está. Un momento…
¿Qué es esto?
Creo que es un estilo nuevo.
Llevas un peinado nuevo
que igual se pone de moda.
No te muevas.
A ver si la parte de arriba…
Quieta, ¿vale?
Todas las chicas llevan falda.
Cuando llevo falda,
pienso que he olvidado los pantalones.
Pero dicen que son las normas.
¿Normas? Las normas son una caca.
- ¿Te gusta este cole?
- Mamá quería que viniese aquí.
Me gusta.
No hace falta decir más.
Hala, corre. Te quiero.
Y yo a ti.
Dos besos. En la frente. Ya te tengo.
- Adiós, papi.
- Adiós.
Buenos días.
¡Buenos días!
Señor Logelin,
tenemos que hablar del uniforme.
Pásalo bien, ¿vale?
¡Aquí se lleva uniforme!
Maddy, te toca. ¿Vas o no vas?
Voy con todo.
¿Otra vez?
Yo creo que no voy, jefa.
Eres un pringado.
- Se ha puesto seria.
- No sé si es un farol o no.
- ¿En serio?
- A ver esa cara.
Eso sí es cara de póker.
Cara de póker total.
Es indescifrable.
No sé qué tienes en la cabeza.
Voy a leerle la mente a Maddy. Esperad.
No tengo nada, chicos. Paso. No voy.
Voy con todo. ¿Vale o qué?
Mira. Pum. Damas.
- ¿Qué tienes?
- ¿Qué?
- Ases.
- ¡No!
- ¡Pareja de ases de mano!
- ¿Ases?
- Buena mano.
- ¡Pareja de ases de mano!
- Hala, para ti.
- Llévatelo.
- Todo tuyo.
Todo para ti.
- Todo para mí.
- Eso es.
No te lo vas a comer todo.
¡Viva!
Ahí tienes.
¿Te has comido la verdura? ¿Eso es tarta?
¡Toma ya!
Cómo se divierten.
Dan ganas de tener hijos.
Yo ya tengo. La loca es mía. Maddy.
- ¡Hola, papá!
- Hola.
¡Bomba!
¿Eres Matt?
Soy Matt.
Creo que sé por qué Oscar y Rose
insistieron en que viniera.
- Nos quieren emparejar.
- Vaya.
Y yo les digo que paso.
- Yo también.
- ¿Ah, sí?
¿Y si la liamos parda?
Tírame la copa a la cara.
También podemos dejar de ser amigos suyos.
¿Sabes qué?
He estado buscando blancos nuevos.
Que sí. De verdad.
Aquí hay un montón, así que…
- ¿A qué te dedicas?
- Soy animadora.
¿Animadora? Mola. Una profesión distinta.
Yo trabajo con este tío.
Trabajo con Oscar.
- Hola.
- Es mi nombre.
No me lo gastes.
Es broma. Dilo cuanto quieras.
Así que os habéis conocido
en el cumpleaños de Oliver.
Sí.
- Mola.
- Qué casualidad.
Qué casualidad, ¿eh?
Tú eres genial y tú eres genial.
Y esto no…
- Esto no estaba preparado, ¿vale?
- Ya.
- Muy sutil, Oscar.
- Sí.
- Gracias.
Genial.
Gracias.
Hola, Rose.
Increíble.
Me llamo Liz.
Déjate de bromas.
No es broma. Me llamo…
Bueno, mis amigos me llaman Lizzie.
Y eres animadora.
¿Qué has animado?
Trabajo en la serie Jim el triunfador.
¿Jim el triunfador?
La conozco. A Maddy le encanta.
¿Le dejas ver Jim el triunfador?
Son dibujos animados.
¿La has visto alguna vez?
Se llama así porque triunfa.
- ¿En plan sexual?
- Ajá.
- Creía que era un duende.
- Sí, es un duende.
Un duende triunfador y supersalido.
¿Hay algún tipo de aviso para los críos?
Por supuesto que lo hay.
¿Sabes dónde está la olla de oro?
¡Claro! La olla de oro está ahí.
Pero el arcoíris ha desaparecido.
No haces más que tonterías.
Si te parece bien,
puedo hacerte otras cosas.
Lo que me parece bien
es dejarte en pelota picada.
Veo estrellitas.
Pues ahora vas a ver algo más.
Hala, ya.
- Se acabó.
- Papá, que iban a luchar.
Ya, pero es un poco…
Es muy violento para ti.
- ¿La has llamado?
- Calla.
- ¿Cómo?
- Calla. No seas melón.
- ¿Melón? ¿Por?
- No seas melón.
- Maddy lo llevaría bien.
- ¿No me oyes?
¿Qué?
- ¿Qué te he dicho?
- Déjame.
- Jordan.
- Para eso están los amigos.
A veces dos adultos se encuentran, ¿no?
Y se enamoran.
Y ambos son miopes.
Tienen eso en común y otras cosas bonitas.
Se van a pasear por el parque.
Han encontrado a alguien especial.
Pero un día se vuelven mezquinos
y te dan la patada porque roncas.
¿Qué?
- Duermes en el suelo. Lo peor.
- ¿Qué?
- La moqueta te hace heridas.
- ¡Ya está bien!
- No está bien.
- Sí.
- Uno no sabe cuándo encuentra…
- ¡Vale!
Estás hablando de ti mismo.
¿Sabes que habla de sí mismo?
Ya, pero si se gustaban
y luego no se gustaban,
¿no podrían volver a gustarse?
¿Y no sería divertido?
- Eso es, Maddy.
- ¡Venga ya!
Chócala o dame un abrazo. Ven aquí.
Eres brillante. Eres un genio.
- Para entender lo que dices…
- No seas hater.
Oye, eres muy lista.
En eso no has salido a tu padre.
¿Por qué llevas pantalones?
No os separéis. Sin correr.
Oye, Maddy, ¿eres un chico?
¿Eres una chica?
¡Calla, melón!
¡Madeline!
No lo entiendo.
El niño se metió con ella.
Debería hablar con sus padres.
Ya he hablado.
Pero se metió con ella por ser
la única niña con pantalones.
¿Y si a un niño
le da por venir al colegio con falda?
Eso es cosa del niño.
Estamos en el siglo XXI.
Sr. Logelin, está en educación infantil
y no tiene una madre a quien imitar.
Soy muy consciente
de lo que le falta a mi hija.
Debe enseñarle que tiene
la opción de llevar ropa de niña.
No entiendo
por qué las monjas son tan severas.
¿Por qué?
¿Qué les hacen cuando entrenan,
que luego son así de estrictas?
Y no voy a seguir hablando
para que no me caiga un rayo.
A ver, Maddy, mira.
¿Qué te parece esto?
No. Quiero esto.
- ¿Eso?
- Sí.
Vale, si eso es lo que quieres…
¿Vas a salir?
Sí. Va a venir Rose y papi va a salir.
Con Oscar.
No, con Oscar no.
¿Con Jordan?
No, con Jordan no.
¿Con una chica?
Sí, con una chica.
¿Te molesta?
- ¿Y a ti?
- He preguntado yo primero.
¿Es la hermana Kathleen, del cole?
No, no es la hermana Kathleen.
Entonces, bien. ¿Quién es?
Una amiga que conocí en el cumple.
¿Sabes qué?
Tengo una sorpresa para ti.
Iba a esperar a que fueses mayor.
Este es el joyero de mamá.
Quiero que escojas algo
que sea solo para ti.
- ¿Lo que sea?
- Lo que tú quieras.
Esto.
¡Anda!
Me gusta esto.
Qué buena elección.
Muy buena elección.
Déjame ponértelo.
¿Está aquí dentro? ¿Mamá?
Sí, está ahí dentro.
Y dentro de ti. Dentro de mí.
Está en…
En todo lo que tocó.
- Y…
- ¿Qué te dijo luego?
Dijo que su madre
está dentro de ella por el ADN.
- ¿Qué?
- Sí, te lo juro por Dios.
¿Esa cría es un genio?
¿Sabes qué pasa?
Que hace muchas preguntas.
Vimos una exposición de momias
donde hablaron del ADN.
Intenté explicarle lo que era el ADN,
y cuando se lo expliqué…
¿Qué?
Que me sorprende que sigas soltero.
Hay muchas madres solteras sexis.
Alto. Para.
Los padres solteros
no tenemos nada de sexi.
Tenemos exceso de trabajo,
falta de sueño, vómito de bebé…
- ¡Qué sexi!
- ¿Sí?
- Muy sexi.
- ¿Tú crees?
Qué graciosa eres.
Habéis sufrido mucho.
Maddy y tú.
Hemos sufrido mucho.
Pero estamos bien, ¿sabes? Estamos…
Estamos solos y estamos bien.
Lo entiendo, ¿sabes?
Yo estoy sola y estoy bien.
Me gusta cómo estoy.
¿Sí?
Bueno, seguro que tu padre
te dio un buen ejemplo, ¿no?
No. No me lo dio.
Más bien todo lo contrario.
Mi padre me enseñó lo que no debía hacer.
Voy a besarte, ¿vale?
Vale.
Creo que estoy preparada.
¿Me quito la dentadura postiza?
Déjatela puesta. Así, si la cago,
podré echarle la culpa a algo.
Claro.
¿Te…
molesta que me llame Lizzie?
No.
Pero puedes cambiártelo, si quieres.
Vale. Si lo prefieres, puedes llamarme…
"Alteza",
o Majesty, como iba a ponerme mi madre.
Todo eso me parece bien.
De acuerdo. Tomo nota.
¿Y si te llamo Hank?
¿Puedo llamarte Hank?
¿Por?
- Has dicho que valía todo.
- Vale.
- ¿Sí?
- Podríamos probar.
- Vamos a probar ahora.
- ¿Trato? Vale, lo probamos.
Venga. Anda, vete a casa, Hank.
¡Madre mía!
- Gracias por este rato, Hank.
- ¡Hank!
- ¡Buenas noches!
No, espera. Ya basta. Gracias.
Buenas noches.
¡Vaya!
¡Vaya, vaya!
Hola.
Llegas tarde.
¿Cómo que tarde?
Le dijiste a Rose que volverías a las 23.
¿Pues sabes qué?
Que son las 23:13.
Pues eso. Tarde.
Bueno, tampoco es tan tarde. Hola, Rose.
Te juro que la había acostado.
¿Sí?
¿Me vas a castigar por llegar tarde?
¿Eso es lo que vas a hacer?
¿Castigar a papá por llegar tarde?
- Sí.
- Eso es.
- ¡Bien!
- Creo que lleva los cordones desatados.
- Hola, Maddy.
- ¿Y papá?
Oh…
Papá ha tenido que quedarse en el trabajo,
pero nosotros queríamos venir a verte
y después invitarte a un helado.
Papá no está haciendo
nada divertido con nadie.
Y te estoy diciendo la verdad.
Van a ver cómo nuestro software
les permitirá rediseñar
su centro comercial.
Lo que voy a… ¿Qué pasa?
Para ya. Perdón, es el día de llevar
a los hijos al trabajo y claro…
- No lo es.
- Sí lo es.
- Vámonos.
- No, un momento. Para, Maddy.
Tenemos…
Tengo tus llaves.
Voy a tirarlas por la ventana.
Deja las llaves. Oye, dame…
Dame las llaves. Para. ¿Qué haces…?
- ¿Cuál es tu peli favorita?
- Luna nueva.
Vale, es un peliculón.
La fiera de mi niña.
A ver si te digo algo más reciente,
que no sea de antes de los años 40.
Pregúntame a mí
- ¿Cuál es tu peli favorita?
- Sobredosis de oro.
¡Papá!
¿Qué es eso?
En serio. He visto algo en la ventana.
No, ya no caigo en tus trucos.
Oye, que he visto algo en la ventana.
No es un truco, ¿vale?
Tienes un moco en la camisa.
Quítatelo ahora mismo.
¡Quítatelo ya!
Antes de cenar,
tengo que decirte algo importante.
- Vale.
- El sábado voy a salir,
pero la mami de Jennifer
te deja quedarte a dormir.
¿Por qué no puedo ir contigo?
Pues porque voy a hacer cosas de mayores.
- ¿Vale?
- Sí.
- ¿Sí?
Cariño, es hora de irse a la cama.
¿Te acuestas con chanclas?
Quítalelas, anda.
Hala, adentro.
Muy bien.
Buenas noches, cielo.
Buenas noches, cariño. Mamá te quiere.
Buenas noches, Maddy.
¿Quieres que vayamos a mi casa?
¿A jugar al póker?
No sé jugar al póker.
Yo pensaba en algo aún más divertido.
¡Hala!
¿Al Twister?
Una especie de Twister.
Vale, vale.
Ahora que tengo este dato,
quiero serte sincero.
De acuerdo.
Solo quiero asegurarme…
- de que Maddy sea…
- Lo primero.
- Sí. Tiene que ser…
- Lo sé.
…mi prioridad, ¿sabes?
- Lo entiendo.
- Es…
De verdad, lo sé.
De acuerdo.
Es parte de lo que me gusta de ti.
Bueno,
igual debería enseñarte a jugar al póker.
BIENVENIDOS A LA FERIA
¡Hala! ¡Esto es increíble!
¿A que sí? Va a ser muy divertido.
¡Tío, para esto!
¡Vale ya!
Oye, ve más despa…
Hay demasiado ruido.
- ¿Estás bien, Maddy?
- Sí.
¿Sí?
¡Eh! Bajad el volu…
¡Está muy alto!
No te quedes atrás.
¡Papá, le has pegado al payaso!
¡La virgen!
Está bien, Maddy.
Sí.
- Gracias.
Dame la mano, cielo.
Qué día más chulo, ¿eh?
Mejor, imposible.
Nada puede estropear un día así.
- Perfecto.
- Sí, muy divertido.
Oye, quiero hablar contigo.
¿Puedo hablar contigo?
- Sí.
- Pues…
Quiero presentarte a una persona
con la que he quedado últimamente.
Es una amiga que tengo…
Bueno, con la que salgo.
Salgo con una amiga, ¿vale?
Quedo con ella a veces
y creo que te caería bien.
- ¿Papá?
- ¿Sí?
¿Me compras una piruleta?
Claro que sí. Vamos a por más cosas.
Más caramelos, ¿vale?
Nos los llevamos y seguimos hablando.
Vale, pero no quiero conocer a nadie.
Ven aquí, Maddy.
- Vamos, ven.
- ¿Qué?
- Hola.
- ¿Qué tal?
- Bien, ¿y tú?
Bien. Maddy, esta es Lizzie.
¡Hola! Bueno, tú puedes llamarme
"Cisne", "Tío" o "Caraculo".
¿Queréis ir a lo del motín del té? ¿Vamos?
¿No?
A los 15 minutos,
tiran el té al agua y eso mola.
Sí, yo tampoco lo tengo claro.
Dicen que hay una exposición de arañas
que mola muchísimo.
¿Prefieres eso?
- Mola, pero ya la hemos visto.
- Sí.
Vale, ¿y si improvisamos?
- Bien.
- ¿Sí?
- Vale, Cisne.
- ¡Vamos!
Muy bien. ¿Estáis…?
- Bien, mola. ¿O es muy pronto?
- ¡Mirad eso!
¡Sí!
Cuando pase el barco, saludamos.
¿Preparadas? Saludad. Eso es.
¿Habéis visto cómo mola?
Sí.
¡Yo jugaba con estos patitos
cuando era pequeña!
Hola, Billy.
Hola, Bella.
- Ese era tu favorito.
- ¡Y hola, Lily!
Pato, pato, pato, pato…
¡Ganso!
Voy a tocar un solo.
¡Ese solo!
¿Dibujas tú el castillo?
- Sí.
- ¿De qué color?
Morado y negro.
Y azul.
Quedará genial.
Y en el centro,
podrías poner fuego o algo así.
- Guay.
- ¿Vale?
Hala.
- Hola.
- Hola, Cisne.
- ¿Te gusta?
- Sí. No, me encanta.
Maddy, no sé si dejarte seguir.
¿Por?
Pues porque son paredes.
En nuestra casa no se pinta,
pero en casa de la abuela…
Ahí sí mola pintar,
porque todas las paredes son blancas.
¿Vas a ir a visitarla?
- Sí, es su cumpleaños.
- Qué bien.
¿Cisne está en casa?
Sí, está en el pasillo.
- ¿Se va a quedar?
- Esta noche no.
Quiere darte las buenas noches.
¿Sí?
¿Cisne?
Hola, Maddy.
Me lo he pasado genial. ¿Y tú?
- Sí.
- Bien.
Cuando se quede a dormir,
¿dormirá en tu cama?
¡Puaj!
- No, qué asco.
- Puaj.
Sí, qué mal. Que duerma en la bañera.
Puedo dejarte una almohada.
Fenomenal. Así estaré más cómoda.
- Qué generosa.
- Sí.
A ver si tomas nota.
- Buenas, Maddy.
- Buenas noches. Descansa.
Te olvidas de los dos besos.
Casi.
Ese es mío.
Y uno bien grande de mamá, ¿vale?
Te quiero.
A dormir.
¿Estás bien?
No, me he olvidado de algo.
Estoy molesto conmigo mismo.
Gracias. Has estado genial con ella.
Anda ya.
Ha sido fácil. Maddy es fantástica.
¿Y si te pasas mañana por mi casa
después de dejarla en el cole?
Si me traes un café, igual tienes suerte.
Vale.
- Sr. Logelin.
- Me voy.
Llego tarde. Lo siento.
Según las normas,
las niñas tienen que llevar falda.
¿Normas? Las normas son una caca.
Eso dice mi papá.
Bien. Pues tu papá firmó un papel
cuando te matriculaste en este cole
y aceptó cumplir las normas.
La hermana Kathleen quiere que las cumplas
y lleves esta falda desde hoy.
¿Lleva calzoncillos?
¡Maddy lleva calzoncillos! ¡Mirad!
- Lleva calzoncillos.
- ¡Como un chico!
¡Lleva calzoncillos!
- Calla, Darren.
- Cállate tú.
- Te lo advierto, Darren.
- ¡Calzoncillos!
- ¡Calzones!
¡Bomba!
¡Que venga mi papá!
¿Y papá?
Lo estamos buscando.
19 LLAMADAS PERDIDAS
COLEGIO SAINT JOSEPH
¿Maddy Logelin?
Gracias.
¿Maddy?
- ¡Papi!
- Maddy.
Hola.
Ay, Maddy.
Hola, cariño.
Déjame verte.
- Señor Logelin…
- Por favor.
¿Cómo estás?
Perdóname, papá.
¿Qué?
¿Que te perdone? No.
No te disculpes. Perdóname tú a mí.
Venga, que nos vamos.
- Señor, espere.
- No.
- Necesita puntos.
Escúchame.
Nos vamos de aquí
porque no sabéis hacer nada bien.
Por experiencia. No, gracias. Vamos.
Sin puntos, se le quedará la cicatriz.
Mírame.
Qué fuerte eres.
Eres una niña muy fuerte, ¿vale?
Estoy orgulloso.
¿Sabes quién más lo está?
Mamá estaría orgullosa.
Vamos a ponerte puntos, ¿eh?
Apriétame la mano. Ya está.
Eso es.
Muy bien, Maddy.
Vas muy bien.
- Hola.
Te he llamado. ¿Está bien?
Sí. Eh…
Siento no haberte llamado.
Es que tendría que haber llegado antes.
No fue culpa tuya. Fue un accidente.
Fue culpa mía.
Fue culpa mía porque no estaba allí.
Pudo haber perdido un ojo o algo.
No le pasó nada.
- Pudo pasarle.
- Pero no le pasó.
¿Puedo…?
¿Puedo verla? Le traigo esto.
Es un detallazo.
Pero ya se ha dormido.
Creo que, ahora mismo, no está lista.
- ¿Lista para qué?
- Para esto. No está lista para…
esto.
¿Hablas de ella o de ti?
Mira, Cisne,
el hospital de hoy…
es el mismo en el que murió Liz.
Gracias a Dios, hoy he llegado
a tiempo para cogerle la mano.
Con Liz fue diferente. A Liz…
no pude cogerle la mano.
Me echaron de allí.
Me echaron de allí y, cuando volví,
ya se había ido.
Se había ido y tenía un tubo en la boca.
Matt…
siento mucho lo que te pasó.
No me pasó a mí.
Ese es el problema.
Que no me pasó a mí.
- Ya.
- No te compadezcas de mí.
Vale, pues…
Me… Me voy.
¿Saludas a Maddy de mi parte?
¿Qué te pasa?
No encuentro el collar de mamá.
¿Cómo que no? ¿Lo has perdido?
No me acuerdo.
¿Cómo que no te acuerdas?
- ¿Se te pudo caer en el parque?
- A lo mejor.
Bueno, a ver. Oye.
Ya aparecerá, ¿vale?
- Tengo que mandarte a Croacia.
- ¿Croacia?
Solo es un mes.
A montar el despacho. Solo eso.
¿Y si mandas a Oscar?
Su mujer es croata. Habla croata.
- ¿Sí?
- Sí.
Pues da igual. Ve tú. Confío en ti.
Howard, es complicado.
Para mí.
No sé si puedo dejar a Maddy
durante un mes. No…
Es una oportunidad.
La universidad no es barata.
¿Universidad? ¡Si vivo al día!
Pues así te evitarías eso. Piénsatelo.
No hace falta…
Me ha surgido un viaje de trabajo
y no sé si dejarla
tanto tiempo con un amigo.
Y podría haber más viajes.
Bienvenido al "no sé qué es mejor".
La especialidad de todo padre.
¿Se viene Cisne a Minnesota?
No creo que volvamos a ver a Cisne.
¿Por qué no?
Porque hemos cortado.
¿Qué? No me lo habías dicho.
Pues no, porque no necesito tu permiso.
Llámala y dile que seguís.
- No funciona así.
- Pues haz que funcione.
Oye, no te pases.
Y no sé por qué te pones así
si no querías conocerla.
Pero la conozco. Y necesitamos más gente.
- En otras familias hay más gente.
- ¿Qué dices?
Siempre estamos solos.
Perdóname por ser tu papá.
Siento estar siempre ahí. ¿Es eso?
Además, no estamos solos.
Están Jordan y Oscar.
Tienes domingos de póker.
Cisne no viene los domingos.
Porque no juega al póker.
¡Me da igual!
Me cae bien, como mis abuelas
y el abuelo Mike, ¡y nunca los vemos!
¿De qué hablas? ¿Adónde vamos ahora?
¿Por qué, cuando pasa algo bueno,
siempre nos lo quitan?
No tengo respuesta para eso.
Es más, no tengo más respuestas.
No me preguntes más.
El resto del día, durante el vuelo,
no contesto a más preguntas.
¿Me oyes? Se acabaron las preguntas.
Te doy la mano y me coges el brazo.
Lleva tu bolsa.
Pero bueno, ¿a qué viene eso?
¡Eh!
Te prohíbo que andes así.
Vamos a divertirnos mucho.
Tus primos te están esperando.
Verás cuando entres en tu cuarto.
Es fabuloso.
Anda, pasa.
Hemos colgado tus dibujos.
Mola.
Deshago la maleta
porque no me gusta
tener toda la ropa hecha un lío
y no encontrar nada.
He perdido el collar de mamá.
Sí, me lo ha contado papá.
¿Y si te compro yo otro?
No será el que papá le compró a mamá.
Cierto. Es verdad.
¿Cómo era?
Tu madre era…
la mejor.
Porque era fuerte e inteligente.
Me recuerdas mucho a ella.
Oye…
¿Y si te enseño el barrio?
- Sí.
- Tú y yo solas. Vamos.
Ahí es donde vivía
la mejor amiga de tu madre, Anastacia.
Stacy. Hay un riachuelo detrás de la casa,
e iban allí a sacar renacuajos.
Después, aparecían en mi cocina
oliendo fatal y hasta arriba de barro.
Y luego, los sábados por la mañana,
tu mami venía aquí a jugar al fútbol.
Oye, ¿el cuarto de Liz
va a ser ahora para Maddy?
Sí.
- ¿Te molesta?
- Puede confundirla.
Con lo que ha pasado,
el accidente y todo eso.
No fue exactamente un accidente.
¿Qué quieres decir?
De haber cumplido las normas del colegio
en vez de animarla a que no lo hiciese…
¿Crees que no lo sé?
¿Que no me culpo por lo que pasó?
No esperarás que te lo discuta, ¿no?
- Déjalo.
- ¿Por qué lo intento?
- Todos lo intentamos.
- No.
No tenemos nada en común, salvo Liz.
- ¡Nada en común!
- Tenemos a Maddy.
Mike, te pido disculpas,
pero no voy a quedarme aquí.
- No voy a tratar contigo.
- Pero bueno…
Creo que tenéis un par de cosas en común.
¿Qué haces?
Nos vamos. Vamos a casa de la abuela Anna.
No quiero. Quiero quedarme aquí.
Oye, no te pongas así, Maddy.
Solo son unos días.
Nunca me haces caso.
- Maddy.
- Era el cuarto de mamá
y quiero quedarme aquí.
Quiero vivir aquí con los abuelos.
¿No podemos quedarnos?
No quiero volver.
No quiero ir a Saint Joseph,
aunque mamá quisiera que llevara uniforme.
A ver, escucha…
Mamá querría que fueras feliz.
Eso es lo que querría. Ven aquí.
¿Cómo está Maddy?
Contenta.
La veo muy contenta.
¿Sabes qué? Me he acordado
de cuando quise irme a vivir con papá
porque tú me controlabas mucho.
Me acuerdo perfectamente.
Cruzó la ciudad entera
para traerte otra vez a casa.
Él lo sabía.
Es lo menos egoísta que hizo nunca.
…cumpleaños feliz,
te deseamos, Marion,
cumpleaños feliz.
Ayúdame a apagarlas. Cuenta tú.
Una, dos y tres.
¡Bien! ¿Quién quiere tarta?
Cariño,
hice un trato contigo
cuando eras una bebé.
Dije que…
siempre haría lo que fuese mejor para ti.
Y ahora mismo, no puedo mudarme aquí.
Pero eso no significa…
que tú no puedas.
La abuela Marion y el abuelo Mike
criaron a mamá.
Y mamá era la mejor.
Era igual que tú.
¿Y sabes qué?
Tú y tu madre sois lo mejor
que me ha pasado en la vida.
Y quiero…
darte las gracias…
por cuidar de mí.
Que sepas que lo he intentado,
pero…
sé que eres feliz aquí.
Y quiero hacer lo que tu madre
habría querido que hiciera.
Dos besos.
Uno por mamá y otro por mí.
Eh.
Te lo vas a pasar bien.
Te lo vas a pasar genial.
Podrás estar con los abuelitos.
¿Volverás?
Sí, claro.
Claro que volveré.
Papá tiene que irse
porque tiene que trabajar
y hacer unas cosas.
Y no quiero ser egoísta.
Quiero que pases tiempo con tu familia.
¿Vale? Va a ser genial. Va a estar bien.
¿Vale?
Dame un abrazo.
- Te quiero.
- Yo también te quiero.
Mira, Matt…
Sé que no quieres oír esto, pero…
ninguno de nosotros
te creía capaz de hacer lo que has hecho.
No te creíamos capaz
de cuidar de la niña tú solo.
Sinceramente, lo has hecho mucho mejor
de lo que ninguno imaginábamos.
Es para estar orgulloso. Lo has logrado.
No se ha muerto, ¿no?
- La alimenté.
- Sí.
Le cambié los pañales y la vestí.
Sí, buen trabajo.
Se podría decir que lo que hice
fue un servicio mínimo de crianza.
Debería bastar, ¿no?
No te autoflageles así.
- No pretendía…
- No me autoflagelo.
Nadie me creyó capaz de criarla.
¿Por qué yo sí?
¿Qué estoy haciendo?
¿Qué decisión he tomado
y por quién la he tomado?
Porque no lo sé.
Salud.
- No brindo por eso.
- Ya está.
Matt, pasa.
Cierra la puerta. Siéntate.
Sí, señor.
Tengo…
malas noticias.
¿Malas noticias?
Me marcho.
Me voy de la oficina.
Voy a subir por esa cadena.
Y te he recomendado a ti para mi puesto.
Ahora tienes más tiempo para centrarte.
Y viajar más por trabajo.
Creo que estás listo.
Todo esto sería tuyo. Y viene con…
un aumento de sueldo.
¿"Compra comida para perros"?
Dale la vuelta.
¡Hala!
Ahí está la universidad.
No sé qué decirte.
¿Sabes qué? Te lo mereces.
- Gracias.
- Te lo mereces.
¿Sabes qué? Estoy orgulloso de ti.
Contigo siempre me he sentido
como una figura paterna.
No un padre, sino un tío, o un primo.
Un hermano mayor.
¿O un vecino? Igual un vecino.
- Un vecino mayor.
- Ya lo pillo, sí.
Y no quiero ponerme sentimental.
No hace falta que…
No, pero… Lo que quiero decir es que…
me alegro de no haberte despedido.
Yo…
Yo también.
Eres un buen tipo.
Ahora, a machacar en Croacia.
- Y el mes que viene, en Londres.
- Vale.
Veo tu apuesta y subo.
¿Qué pasa?
- No nos líes. Retírate, J.
- No te retires.
¿Soy el único que se siente así?
¿No os parece raro esto sin Maddy?
- Sí.
- ¿Eh?
Normalmente, jugamos con…
Galletas.
Galletas. Las fichas también molan.
Con pasta y tal, pero ¿tienes galletas?
- ¿Queréis galletas? ¿Sí?
- Sí.
- Sí, galletas.
- Molaría.
Voy a por galletas.
Pero os las coméis todas.
- Sí.
- ¿Me oís?
- Os las tenéis que comer todas.
Si no, os monto un pollo.
Que no quede ni una sola galleta.
Bastaba con decir que la echaba de menos.
Los aperitivos no están mal.
Tienen coquitos de Brasil.
Tío, gracias por llevarme contigo.
En serio.
Me flipa ayudarte.
Hace tiempo que no hablo croata.
Enséñame algo.
Sí, claro. Venga.
Repite conmigo: "Začepi".
Začepi.
- Začepi.
- ¿Y significa?
"Cállate".
- ¿"Cállate"?
- Začepi.
¿Para qué me enseñas eso?
Bueno, no sé. Ya me conoces, ¿no?
- ¿Začepi?
- Sí.
Mi mujer me lo dice siempre: "Začepi".
¿Sabes?
Mira qué pato.
Mira qué patito.
Mira qué patos.
Claro que sí.
¿Te gusta este pato?
¿Eh?
¿Y este pato?
¿No? A ver qué tal el siguiente.
¿Y este? ¿Te gusta este pato?
¿No? Pues vale.
Este era mi favorito.
- Dice que era su favorito.
- Porque siempre mira al sol.
Bien. Te quiero, papá.
Te llamo al llegar a la resi.
No, no estoy nerviosa.
Sí.
Yo puedo con todo.
- Hermano, mira.
- ¿Qué?
¡Anda, toma!
Maddy. Hola.
Ven aquí. Tú puedes, Maddy.
¡Jordan!
¡Vamos, Maddy!
- ¿Estás viendo esto?
- Lo estoy viendo.
Madre mía.
¡Eh! ¡Jordan!
¡Está andando!
Alguien estará pelando cebollas o algo.
¿Lista para tu primer día?
Le va a costar. Solo ha estado conmigo.
Igual lo pasa mal. Pero ya eres mayor.
Dale dos besos a papá.
Uno para mí, otro para mamá. ¿Vale?
Maddy.
Me quedo un rato, a ver.
- Lo que quiera.
- Vale.
¿Vamos a la puerta de embarque?
Oye, durante el vuelo,
¿quieres hablar o dormir?
Yo hago ambas cosas.
Hablo mientras duermo.
Si lo hago, me das un codazo
para despertarme o me dices algo.
Dormido, digo cosas interesantes.
Creo en ti.
Gracias, tío. Eres muy amable.
Yo también creo en ti.
- ¿Matt?
- Creo en ti, de verdad.
Oye, que se va por ahí.
- ¿Matt?
- ¡Začepi!
Pues vale.
Hola.
¡Papi!
- ¡No sabía que ibas a venir!
- ¡Era una sorpresa!
- ¿Sabes qué?
- ¿Qué?
Mira lo que tengo.
- ¡Lo has encontrado!
- Sí.
Y me dije: "Tengo que coger un avión
y venir a dárselo en persona". Ven aquí.
A ver.
Vámonos a casa.
No llores.
No voy a llorar.
Yo quiero ir donde tú estés.
Y yo quiero ir donde estés tú.
Dame un abrazo.
- Nos vemos en Navidad, ¿vale?
- Vale.
Venga, Maddy. Vamos.
Aquí. Eso es.
Quería darte las gracias.
Por…
entenderlo, ¿sabes?
Ya no entiendo nada.
Pero sé que ella estaría
muy orgullosa de ti, Matt.
Me dijo que tú eras el elegido
cuando apareciste con aquellas florecitas.
Las apretabas tanto,
que aplastaste los tallos.
Sí.
Sí, estaba…
Estaba nerviosísimo.
Lo recuerdo como si fuera ayer.
Es que fue ayer.
Cuídala.
La abuela te quiere.
Y el abuelo también. Dame un abrazo.
Anda, baja. Muy bien.
Cuida de tu papá. Buen viaje.
Hasta otra, Mike.
¿Papá?
¿Hay coles cerca de casa
donde no lleven uniforme?
Sí, pero pienso enviarte
directamente a la universidad.
Así que no te preocupes , ¿vale?
Hola.
Pasábamos por aquí y queríamos saludar.
No.
- Pasábamos por aquí.
- Que no.
No es verdad.
No pasábamos por aquí,
pero he comprado unas flores
que digan "perdón por ser idiota".
Quería darte las flores en persona,
pero no dejarlas en las escaleras,
por si alguien pasaba, las robaba,
y no llegabas a recibirlas, ¿sabes?
En este edificio,
hay muchos ladrones de flores.
- No quería decirlo, pero sí.
- Muy listo.
¿Maddy?
Me alegro de verte. ¿Cómo estás?
Se me mueve un diente. Mira.
Pues pasará el ratoncito Pérez.
Bueno, me las quedo.
Lo siento.
¿Puedes perdonarme?
Quiero…
hablar un momento con Maddy.
De acuerdo.
Vale.
Tengo una pregunta muy seria.
¿Cuáles son tus helados favoritos?
Fresa.
Me gusta la fresa.
Vainilla.
Café.
¿Cómo? ¿Café?
¿En serio? ¿Te gusta el helado de café?
¡Vaya!
Pero no te gusta el café, ¿verdad?
No, es un asco.
Ah, vale. Sí, es un asco.
Si papá te da café, ¿me mandas un mensaje?
Hecho.
Ay, cielo.
Muy bien.
¿Tú crees que ya ha esperado bastante?
Supongo que sí.
Yo también.
Vamos.
Maddy y yo vamos a por un helado.
¿Te acoplas?
Bueno, pues sí.
Me acoplo.
¿El baile del helado?
Helado.
Tengo un helado.
Eh, tengo un helado.
No lo tires.
No tengo más dinero.
No tengo más dinero. No lo tires.
No lo tires, eh, eh.
No lo tires.
SER PADRE
¿Seguro que te parece bien?
SÍ. No tengo miedo.
De acuerdo.
Solo hasta fin de curso.
Si no te gusta, buscaremos otro cole.
Pero no tienes miedo, ¿y sabes qué?
Yo tampoco.
Hola, señor Logelin.
Bienvenida, Maddy.
Interesante vestuario, señor.
Llevo mi uniforme
y Maddy lleva pantalones.
Estás muy guapa, Maddy.
Vamos a cambiar las normas.
Gracias.
Hala, a clase.
Eh, Maddy.
Mira cuánto te quiero.
Eh.
No sé hacer el bailecito.
Buenos días.
Subtítulos: Toni Navarro